Aqui está a estrutura do site do jogo:

No topo da navegação, haverá uma pequena foto do personagem do jogo, enquanto o fundo apresentará um template de cenário.

Informação 1: História do jogo
Informação 2: Personagens do jogo
Informação 3: Estratégias para vencer o jogo
No centro, serão disponibilizadas informações detalhadas sobre cada item navegável.

Na parte final, haverá links para conhecer mais sobre o projeto no meu GitHub, informações sobre mim e outros detalhes sobre a construção do jogo.